جلبت لنا وظيفة الرجل العجوز إلى Gunma ،
حيث دعانا المفتش يامامورا
إلى فندق على الحدود بين ناغانو وجونما.
في الفندق ، التقينا أيضًا بضباط شرطة ناغانو:
المفتش ياماتو، المفتش موروفوشي، والمحقق أوهارا.
كانوا يحققون في جريمة قتل وقعت على الحدود ، لكن ...
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
الحدود المحافظة تخفي الحقيقة!
هل ماضي يامامورا هو مفتاح حل اللغز؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
"الجسم على الحدود Gunma-Nagano ، الجزء 2!"
هذه الصورة من عندما ذهبنا إلى ربيع حار الشهر الماضي.
أنا في أقصى اليمين ، كيوكو في المنتصف ،
و Tsukishima-kun و Hanayama-kun خلفها.
من هذه الفتاة بينك وبين كيوكو سان؟
هذا شيزو تشان.
Hanayama-kun و Kyoko يعرفونها أيضًا.
لماذا لا تسألهم؟
أوه ، يوبا شيزو تشان.
إنها فتاة أنقذناها منذ خمس سنوات
من سيارة كانت تتكئ على منحدر.
تقصد الإنقاذ المعجزة الذي كان يتحدث عنه الجميع عبر الإنترنت؟
نعم. قبل خمس سنوات،
يومي ، تسوكيشيما كون ، هاناياما كون ، وأنا بثت على قناة تسمى كيوكا سويجيتسو.
إذا تذكرت بشكل صحيح ، فقد صادف أنك صادفت سيارة
يميل على منحدر بعد حادث سير.
بعد أن أنقذت الابنة مباشرة ، سقطت السيارة.
ماتت والدتها التي كانت لا تزال داخل السيارة.
نعم ، لكننا أصبحنا أصدقاء مع شيزو تشان بعد ذلك.
الأسبوع الماضي،
كنا سنرمي لها حفلة عيد ميلاد في شقة تسوكيشيما كون ، ولكن...
بقيت شيزو تشان في الخلف بينما ذهبنا للتسوق ، وفجأة فقدت.
بعد مرور بعض الوقت ، وجدناها على الأرض على هبوط درج الشقة.
هي حاليا فاقدة للوعي في المستشفى.
لكن لماذا كانت على الدرج؟
قد يكون لهذا علاقة بدوافع القاتل.
يا.
كانت غرفتك مظلمة عندما وقعت جريمة القتل ، لكن ماذا كنت تفعل؟
أوه ، حفلة شرب دردشة فيديو.
كنت أحظى بحفلة شرب عبر الكمبيوتر مع ستة من أصدقائي المتدفقة.
أحب إطفاء الأنوار في غرفتي واستخدام ضوء الخاتم.
ما هو ضوء الخاتم؟
هذا الشيء على الطاولة.
أحضر يومي وهاناياما كون لهم أيضًا.
واو ، أنت على حق!
أبدو أفضل مع هذا!
تبدو أكثر جمالا من المعتاد.
هل تعتقد ذلك؟
هل أنت رجل عجوز لرؤيته؟
حتى رجل مثلك يمتلك أحد هؤلاء ، أليس كذلك؟
نعم.
بالمناسبة ، أعتقد أنك قلت إنك تشاهد التلفاز عندما وقعت الجريمة.
كنت أشاهد هذا التلفزيون.
ما نوع العرض الذي كنت تشاهده؟
ما نوع العرض؟ هل هذا مهم حقا؟
إذن لا يوجد أحد يمكنه التحقق من ذلك؟
تحقق؟
أوه ، صحيح. طلبت الكاري لتناول العشاء من خلال خدمة الغرف.
تحدثت عبر الباب مع الموظف الذي أحضره حوالي الساعة 11 مساءً.
أنا أرى. كنت تشاهد برنامج الكبار.
لقد قاطعتك خلال مشهد مشبع بالبخار وأرسلتهم بصوت مرتفع.
أفهم.
R- صحيح؟
بالمناسبة ، فيما يتعلق Yuba Chizu-san ينهار على الدرج ...
اه نعم؟
هل لديك أي فكرة عن سبب حدوث ذلك؟
ليس لدي دليل.
اعتقدت أن تسوكيشيما قد يعرف شيئًا لأنه كان يتصرف بشكل غريب بعد ذلك ، لكن
أوه ، هذا.
لديك هاتفين؟
واحد للاستخدام الشخصي وواحد للعمل.
الاثنان الآخران يفعلان نفس الشيء.
مرحبًا
ماذا؟ لا ، هذا ليس أنا.
كان هذا رقمًا خاطئًا يدعو إلى طلب سوبا.
بالحديث عن سوبا ...
هذا جيد!
لا شيء يتفوق على شينشو سوبا.
Joshu soba جيد جدًا أيضًا.
هل تعتقد ذلك؟ أنا أفضل شينشو سوبا.
بأي حال من الأحوال ، تحتاج إلى إجراء مقارنة مناسبة.
ما الذي تقارنهم يا رفاق؟
لقد نسينا تناول الغداء.
نعم.
في النهاية ، لم نجد أبدًا ...
سلاح القتل.
كان لدى ناكاتا سان مجموعة خياطة.
كان لدى Hoshikawa-san قاطع صندوق.
كان لدى Hanayama-san بعض المقص الكبير.
لكن لا أحد من هؤلاء يمكن أن يضرب شخصًا حتى الموت.
لا ، نحن نعرف بالفعل ما هو السلاح.
الغموض الوحيد الذي لا يزال هو خط الحدود.
ماذا?
تفو. أنا محشو!
يجب أن أرخي حزامي وربطة العنق.
انتظر ، كان هذا هو.
هذا هو الوضع.
ماذا?
جسد تسوكيشيما سان.
كان يخفف ربطة عنقه وحزامه كما لو أنه أكل للتو وجبة كبيرة.
كان فم الجسم مفتوحًا على مصراعيه وأرجل القوس ، أليس كذلك؟
هل كان يرتدي حذاء؟
نعم ، أحذية سوداء.
عندما دعا صديق طفولتك هيرو تشان قاعدتك السرية منزلك ،
هل كانت علامة المدخل تتدلى؟
خطر؟
أوه ، صحيح ، كان. ظهر الظفر على الجانب الأيسر من العلامة.
كان يتسكع مع شخصية "الفم" في الأعلى.
في الواقع ، تلاشت الشخصية قليلاً ، لذلك بدت أشبه بكاتاكانا "ني".
أرى.
هكذا هو الأمر.
أولئك الذين يستمعون بعقول مفتوحة مشرقة ،
في حين أن أولئك الذين يستمعون مع التحيز مظلمة.
وبدون هذه المعلومات، ربما نكون قد أغلفنا الرسالة.
أولئك الذين يستمعون ... ماذا كان مرة أخرى؟
عندما حاول ليو باي تنفيذ استراتيجية وفقًا لتقديره الخاص ،
اقترح مستشاره ، Ma Liang ، الاستماع إلى Kongming أيضًا.
هذا يعني أنه لا يمكنك اتخاذ قرارات جيدة بمعلومات متحيزة.
هاه ...
نجاح باهر. أنا أفهمه بسهولة عندما يكون ران تشان في الجوار.
هذا صحيح. أطلق الضحية اسم قاتله
باستخدام جسده المحتضر.
لماذا طلبنا الخروج إلى هنا؟
هذا هو المكان الذي قتل فيه تسوكيشيما ، أليس كذلك؟
نعم. التقطت كاميرا الأمن Tsukishima-san وهي تُضرب حتى الموت
من قبل الشخص الذي كان يجتمع هنا.
كما استولت على تسوكيشيما سان نظرة خاطفة على ساعته وتحدق في غرفك
أثناء انتظار شخص ما قبل عدة دقائق.
وبعبارة أخرى ، واحد منكم هو الجاني.
قلت لك بالفعل ، شاهدت ترك قاتل تسوكيشيما كون من نافذتي.
حتى أن كاميرا الأمان رأتني أفعل ذلك.
رأيت القتل من نافذتي أيضًا.
منذ أن كنت في حفلة شرب دردشة فيديو ،
يمكن للمشاركين الآخرين التحقق من ذلك.
حوالي الساعة 11 مساءً عندما قتل تسوكيشيما ،
تحدثت من خلال الباب مع موظف الفندق الذي أحضر الكاري الخاص بي.
يمكنك أن تسألهم.
أوه ، لقد تحدثنا بالفعل مع هذا الموظف.
لقد بدت مرتبكًا إلى حد ما ، لكنهم أكدوا أنهم تحدثوا معك.
لقد تحققنا من أصدقائك عبر الإنترنت أيضًا.
قالوا إنك شاركت في المحادثة أثناء دردشة الفيديو.
ثم يجب أن تراني في لقطات كاميرا الأمن أيضا.
بلى. لقد تحققنا من ذلك أيضًا.
هذا ما أود قوله ، لكن ...
ربما كان لك هذا.
شخص ما يراقبنا.
أشبه ...
ربما اتصلت بشخص ما في غرفة يومي وجعلتهم يفتحون الستارة ، أليس كذلك؟
خلاف ذلك ، لن تفتح الستائر عند القيادة.
صحيح يا يومي؟
طور استراتيجياتك في مقرك للفوز بمعارك على بعد ألف ريال.
نعم! هذا اقتباس ليو باي الشهير!
أنت لا تعترض
لأنك تعرف الحيلة المستخدمة لفتح الستائر ، أليس كذلك؟
خدعة A-A؟
ما الذي تتحدث عنه؟
إنها خدعة بسيطة يمكن إجراؤها بهاتفين.
أولا ، رمي منشفة على ضوء حلقة وربطها مع سلسلة
لذلك يبدو وكأنه رأس الشخص وكتفيه.
ضع ذلك فوق حقيبة سفر متوازنة فوق طاولة بجوار النافذة.
في حالة يومي سان ، قرصة الجزء العلوي من منشفة الحمام لإنشاء كعكة.
بعد ذلك ، ربط سلسلة إلى الجزء العلوي من الستائر بالقرب من الوسط.
شنق سلسلة قبالة نهاية السكك الحديدية الستار ،
وربط الطرف الآخر بأحد الهواتف.
توازن الهاتف لذلك هو التسنين على حافة الرف ، وكنت على استعداد.
لا تنسى إغلاق الستائر حتى السلسلة مشدود
وتعيين الهاتف ليهتز.
بعد ارتكاب الجريمة ، استخدم الهاتف الثاني للاتصال بالأول.
سوف يسقط الهاتف تهتز من الرف ، وسحب الستائر مفتوحة
وكشف عن منشفة على شكل شخص.
سيبدو أن شخصًا ما ينظر من النافذة.
ما هو الشيء الذي قاله المفتش موروفوشي عن الاستراتيجيات؟
لا تعلم؟
هذا ما قاله ليو باي عندما سأل يد كونغمينغ لماذا بقي محبوسًا في منزله
بينما كان الآخرون يخاطرون بحياتهم في ساحة المعركة.
قال إن كونغمينغ يضع استراتيجيات من داخل معسكره
لقيادة الجنود ألف ري بعيدا إلى النصر.
اه هاه.
على الرغم من أنها في هذه الحالة ، منذ أن أجرت خدعة الستارة
في غرفتها الفندقية على طول الطريق من موقف السيارات ،
تم عكس المواقف.
ران تشان لا يصدق جدا.
على أي حال ، هل تعتقد أنه يمكنك تحويل نفسك الآن؟
ماذا عن السلاح ؟ !
ماذا?
إذا كنت تقول إنني فعلت ذلك ، فأين السلاح؟
مرحبًا ، أوهارا. أريهم.
تمام.
كل من أنت وأوهارا شعرك في الكعك.
ولكن كما ترون ، فإنه يتطلب كمية لائقة من الشعر.
ولكن في الصورة التي التقطت في الربيع الساخن الشهر الماضي ، كان شعرك فقط طول الكتف.
لا يجب أن تكون قادرًا على إنشاء مثل هذه الكعكة الكبيرة.
وعندما التقطت الصورة من الأرض ،
وقفت على الصورة وجلست مباشرة.
عادة ما يميل الشخص إلى الأمام قليلا.
لكنك لا تستطيع أن تتكئ إلى الأمام.
اعذرني.
هكذا عرفنا ذلك داخل تلك الكعكة ...
كنت تخفي شيئًا ثقيلًا.
هذا يبدو وكأنه وزن المعصم.
يبيعون هذه في كل مكان.
لماذا لم تتخلص منه؟
لم أستطع.
أعطتني وزن المعصم هذا
عندما اشتكيت كنت مشغولا جدا للذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية.
هي؟ تقصد ...
شيزو تشان فعلت؟
نعم ، هذا صحيح.
ابنة الأم التي قتلتها!
اعتقدت أنه كان غريبا.
لقد أنقذنا شيزو تشان ، وأخذتها إلى شاحنتنا.
سقطت السيارة بعد أن أمضيت بعض الوقت في تهدئتها.
لكن في الفيديو الذي أطلقنا ، سقطت السيارة على الفور.
لذلك تم قطع بعض اللقطات.
نعم ، محادثتهم الغبية مع تسوكيشيما كون.
لسوء الحظ ، تم مسح الفيديو ،
ولكن كان هناك فيديو غير صدر من زاوية أخرى.
في اليوم الذي كنا سنحتفل فيه بعيد ميلادها ،
وجدته شيزو تشان على كمبيوتر تسوكيشيما كون
بينما كانت تنتظر في شقته.
صورت هذا الفيديو بهاتفها وأرسلته إلي.
هذا هو هذا الفيديو.
ستكون بخير.
شكراً جزيلاً.
مهلا ، انتظر.
ألن يكون من الأفضل لو أنقذناها عندما تصل سيارة الإسعاف؟
ماذا?
لدينا الكثير من الوقت.
إنقاذ معجزة بمجرد وصول خدمات الطوارئ.
هذا سوف ينتشر بسرعة بالتأكيد.
هاه؟ قف.
بشكل جاد؟
أرسلت شيزو سان رسالة مع هذا الفيديو.
"سأقوم بتحميل هذا الفيديو عبر الإنترنت! أنت وحوش!"
عندما واجهت تسوكيشيما كون ، اعترف.
عاد أولاً من رحلة التسوق لدينا في يوم حفلة عيد ميلادها
وركض إلى شيزو تشان المشهور يخرج من شقته.
دخلوا في شجار على الدرج ، وانزلقت وسقطت.
لذلك أخبرت Tsukishima-kun أن يدفع إذا لم يكن يريد أن يكتشف أحد ذلك
وكان يقابلني في موقف السيارات هذا لمناقشته.
ثم ضربته حتى الموت
لشيزو تشان باستخدام وزن معصمها!
بطبيعة الحال ، دعوتك إلى هذا الفندق حتى تكون مشبوهًا أيضًا.
أنت مذنب تمامًا للاستماع إلى هراء تسوكيشيما كون ولو للحظة.
لكنني أفسدت.
ربما لم أكن لأمسك إذا لم أستخدم وزن المعصم هذا.
لا ، أعتقد أننا كنا سنكتشف ذلك في النهاية حتى لو لم تكن كذلك.
استخدم جسده ليسميك كقاتل له.
اسم لي؟
وضع عمدا على خط الحدود ، وفتح فمه واسعة ،
تدوير ساعته لجعل المشبك مرئيًا ، واستوعب مشبك الحزام ،
وحنى ساقيه حتى تشكل حذائه الأسود X.
وماذا في ذلك؟
عند تحويل كل منها إلى شخصية أو رمز كانجي ،
تحصل على "كوتشي"
"نيشي"
و "X."
ترتيب هذه عموديا ، ورسم خط الحدود من خلالها ،
وتحصل على اسم ناكاتا يومي.
بجدية؟ لا تجعلني أضحك.
عندما لاحظت دمية بلدي في لقطات كاميرا الأمن ،
اعتقدت أنني خلعت الجريمة المثالية.
لكنها لم تنجح.
بالطبع لم تفعل.
إنه مثل اسم القناة Kyoka Suigetsu الذي استخدمته أربعة عندما عملت معًا.
مثل الزهور المنعكسة في المرآة أو القمر المنعكس في الماء ،
الجريمة المثالية ليست في متناول اليد كما يبدو.
بعد كل شيء ، إنه مجرد وهم.
لكن هناك شيء لا يزال غير منطقي بالنسبة لي.
كيف أخبرني هيرو تشان أن قاعدتنا السرية في طفولتنا على خط الحدود كانت منزلي
هل لديك أي علاقة بالرسالة المحتضرة ، "ناكاتا يومي" ، في هذه الحالة؟
قال إنه منزلك عندما كانت علامة المدخل تتدلى ، أليس كذلك؟
إذا تلاشت شخصية "كوتشي" وبدا وكأنه كاتاكانا "ني" ،
ثم إذا رسمت خط الحدود من خلال العلامة ، فإنه يقول ميساو.
أوه ، فهمت. لهذا السبب هو منزلي.
بالحديث عن المنازل ، تلقيت بطاقة بريدية غريبة قبل خمس أو ست سنوات.
قال: "أنا ذاهب إلى منزلك" ، لكن لم يكن هناك اسم مرسل.
انتظرت في المنزل طوال اليوم في ذلك اليوم ، لكن لم يظهر أحد.
هل قاعدتك السرية لا تزال هناك؟
ماذا?
أوه ، ها هو!
هذا يعيد الذكريات.
عندما كنا أطفالًا ، اعتقدنا أننا جعلناها ضخمة جدًا ،
لكنها في الواقع صغيرة جدًا.
الأشياء التي كان لدينا هنا دمرتها الرياح والمطر ، لذلك لا يمكنني معرفة ما هو.
إذن لماذا جئنا إلى هنا؟
حاول صنع هذا المكان منزلك.
م- بيتي؟
أوه ، صحيح. سأفصل الجانب الأيسر من علامة الدخول
ودعها تتدلى.
هيرو تشان ...
عندما نكبر ، دعونا نصبح أبطال العدالة.
بلى. دعونا نفعل ذلك!
ها كنت ...
فلماذا توقفت عن كونك ضابط شرطة؟
هيرو تشان ...
ما هذا؟ هل هناك شيء مكتوب؟
أعلم ، يوي. منذ أن حصلت بالفعل على شعرك لأسفل ،
لماذا لا تجرب تسريحة شعر مختلفة؟
ماذا عن ذيل حصان؟
أو قطع كل شيء؟
ماذا?
هيرو تشان ، لماذا؟
افعل كل الأشياء بشيء واحد.
وهو يعني التصرف وفقا لمبدأ واحد لا يتزعزع.
ماذا?
أخي هيروميتسو لم يترك القوة.
بعد الخدمة في صندوق شرطة ،
ربما تم تعيينه في مكتب السلامة العامة في MPD.
بمجرد تعيينك هناك ، يُطلب منك إخبار العائلة أنك تركت القوة
من أجل إخفاء هويتك.
لا أستطيع التفكير في أي سبب آخر سيأتي على طول الطريق إلى هنا
لترك هذه الرسالة دون رؤيتك.
أنت على حق تمامًا.
ثم ، هيرو تشان لا يزال هناك في مكان ما ، يتصرف كبطل العدالة.
نعم ، أعتقد أنه كذلك.